12.3. - Prototyp parseru, základní funkce matematické knihovny, inicializace GUI
19.3. - Parser, matematická knihovna, základní rozvržení GUI
26.3. - Výpočet směrodatné odchylky, základ příručky
2.4. - profiling, GUI, hlavní část příručky
3.4. - 9.4. - finální úpravy, instaler
9.4.-> - odevzdání, příprava na obhajobu

Rozdělení práce:
Tomáš Sitarčík - GUI, mockupy
Jan Šemora - matematická knihovna, profiling (výpočty)
Michal Havlíček - parser, profiling, instaler

Komunikační kanály:
Facebook Messenger - vzájemná komunikace na denní bázi
Discord - hlasové hovory, sdílení souborů

Zvolený systém pro správu verzí: Git
Platforma: GitHub
odkaz: https://www.github.com/havel06/IVS2
